Bienvenidos a First Aid Angel. En cualquier emergencia,
recuerde los siete pasos de DRSABCD – su
plan de acción para salvar una vida.
La D es de Peligro. Revise el área
por cualquier cosa que pueda dañarle a usted,
a los transeúntes, o a la víctima —
tráfico, fuego, electricidad, o agua.
La R es de Respuesta. Golpee los hombros
y pregunte en voz alta: ¿me oye? Apriete
la mano. Si no hay respuesta, actúe rápido.
La S es de Solicitar ayuda. Llame a
los servicios de emergencia al 112 inmediatamente, o
pida a un transeúnte que llame y le
informe.
La A es de Vía aérea. Incline la
cabeza suavemente hacia atrás y levante la barbilla
para abrir la vía aérea. Retire cualquier obstrucción
visible.
La B es de Respiración. Mire, escuche y
sienta si hay respiración normal durante un máximo
de diez segundos. Si está ausente o es
anormal, comience RCP.
La C es de RCP. Realice treinta compresiones
torácicas a cien o a ciento veinte por
minuto, seguidas de dos respiraciones de rescate. Continúe
hasta que llegue la ayuda.
La D es de Desfibrilación. Conecte un AED
tan pronto como esté disponible y siga las
indicaciones de voz. Continúe con la RCP hasta
que el dispositivo le indique lo contrario.
Ahora es un Ángel en la emergencia de
alguien. Obtenga más información y encuentre un AED
cerca de usted en firstaidangel.org.